Bubble sort OK

Select sort OK

Newtonova metoda OK
libovolná nelineární rovnice, např. x^2-1=0, počáteční práh přesnosti, aproximaci zadá uživatel, šířku h volte min 0.001, aproximaci derivaci proveďte dle její definice (tj. aproximujeme pomocí zlomku (f(x+h)-f(x))/h)

Metoda puleni intervalu OK
libovolna nelineární rovnice, např. x^3-5x^2+5x=0, meze a,b zadá uživatel

Polynom OK
Metody (string, Vycisli, secti, odecti, nasobSkalarem)

Integraly OK
(Obdelnikova, Lichobeznikova, Slozena obdelnikova, Slozena lichobeznikova) výpočet určitého integrálu pro funkci 2x^3-x^2+5, meze a,b zadá uživatel

Vektory OK